Домашнее задание №4

Задание #1. Практика с ООП

Опишите несложный, но вполне конкретный автомобиль с помощью ООП.

1. Автомобиль должен иметь функцию движения с заданным расстоянием и
скоростью и направлением. Например “Автомобиль->Двигаться(200 метров, 10
м\с, вперед)”. При начале движения автомобиля:
a. вы включаете двигатель
b. Включаете нужную передачу (вперед\назад)
c. двигаетесь в соответствии с параметрами двигателя, при необходимости
включая охлаждения.
d. выключаете двигатель и коробку передач

2. Ваш автомобиль должен иметь двигатель. Двигатель должен иметь функцию
включения, выключения и охлаждения. Считается что двигатель мгновенно
разгоняется до указанной скорости и двигается равномерно все это время.
Охлаждение может быть включено ТОЛЬКО двигателем. Параметры двигателя:
a. Кол-во лошадиных сил. 1 лошадиная сила позволяет развивать 2м\с.
b. температура. Каждые пройденные 10 метров повышают температуру на
5 градусов. При достижении 90 градусов, двигатель нужно охладить с
помощью включения вентилятора. Каждое включение вентилятора
охлаждает на 10 градусов.

3. Ваш автомобиль может поддерживать одну из двух коробок передач -
автоматическую или ручную. Необязательно​: добавить нейтральную передачу
a. Автоматическая имеет два состояния:
i. Режим езды вперед
ii. Режим езды назад
b. Ручная коробка передач имеет:
i. передачи от 1 до 2. При скорости от 0 до 20 используется
передача №1, в противном случае передача №2.
1. Т.к. характеристика разгона в данной задаче отсутствует - как только передана скорость
больше 20 - всегда используется передача №2. Переключение между передачами внутри
программы не требуется
ii. задняя

4. Остальные опции автомобиля остаются на ваши усмотрение, например, вы
можете установить сиденье для водителя или руль.

